## Модуль CSVparser предназначен для анализа и работы с файлами *.csv.
Позволяет делать выборку по различным параметрам, выводить результат на экран или сохранять его в файл.

### КЛАСС FILE
    При создании объекта Вы можете указать следующие параметры:
            [path]      - (обязательный) путь к файлу.
            [head]      - шапка таблицы:
                          1 - значение по умолчанию, в качестве шапки берётся первая строка файла.
                          0 - без шапки.
                          Задать свою шапку в не зависимости от значения параметра можно после создания объекта командой:
                          имя_объекта.header = (перечень наименований для столбцов)
                          Например: myfile.header = ("ID", "ФИО", "Логин", "Кабинет", "Примечание")
            [separator] - разделитель столбцов, по умолчанию равен ";".
            [encoding]  - кодировка файла, по умолчанию равна "UTF-8".

### МЕТОДЫ КЛАССА FILE
Нумерация строк таблицы начинается сразу после шапки, или в случае её отсутствия с первой строки файла.
Нумерация колонок в параметрах начинается с 1.

    .info()     - вывод основной информации по файлу.

    .request()  - запрос к файлу *.csv для получения из него данных.
            Содержит следующие параметры:
            [lines] - (необязательный) задаётся диапазон строк для вывода.
                      Например: "5:27" - вывести строки с 5 по 27 включительно.
                      По умолчанию параметр равен пустой строке - "", что означает вывести все строки.

            [filter] - (необязательный) позволяет отфильтровать таблицу по параметрам.
                       Например: {1: "Видеокарта", 9: "128 Gb"} - сначала отфильтрует строки по первому столбцу,
                       которые содержат слово "Видеокарта", затем полученный результат снова отфильтрует по девятому
                       столбцу, где содержится текст "128 Gb".
                       Если заданы строки в параметре [lines], то фильтр будет только в пределах заданного диапазона.
                       По умолчанию параметр равен пустому словарю - {}, что означает отсутствие фильтра.

            [column] - (необязательный) позволяет задать колонки для отображения данных.
                       Например: (1, 5, 3) - выведет только колонки 1, 3 и 5, в том порядке в котором они будут
                       указаны в параметре.
                       Отображаемые колонки не влияют на параметр [filter].
                       По умолчанию параметр равен пустому кортежу - (), что означает показать все колонки.

            [header] - (необязательный) позволяет задать особую шапку для таблицы, в не зависимости есть она в ней
                       изначально или нет.
                       Например: ("Артикул", "Группа товаров", "Цена") - в выводе покажет шапку с заданными названиями
                       столбцов.
                       ВАЖНО: количество столбцов в шапке должно совпадать с количеством столбцов в параметре [column].
                       По умолчанию параметр равен пустому кортежу - (), что означает вывод заданной шапки по умолчанию.

            [sorting] - (необязательный) позволяет задать сортировку по одному столбцу. Например: "2:АЯ" - сделает
                        сортировку по второму столбцу по возрастанию (ЯА - по убыванию).
                        ВАЖНО: данный параметр зависит от параметра [column]. Например, если [column] задан, как
                        (1, 5, 3), то сортировка по условию "2:АЯ" будет сделана по 5 столбцу по возрастанию, так как
                        он является вторым столбцом в данной выборке.

    .countvalues()  - подсчитывает количество одинаковых значений в столбцах.
                  Содержит следующие параметры:
                  [data]    - (необязательный) таблица с данными для вывода и шапка таблицы. По умолчанию обрабатывает
                            весь файл. Сюда можно передать данные сформированные с помощью метода .request()
                  [column]  - (необязательный) позволяет задать колонки в которых будут подсчитываться значения.
                              Например: (1, 5, 3) - будут посчитаны данные в колонках 1, 5 и 3.

    .output()   - выводит данные на экран или в файл, принимает на вход кортеж с данными и шапкой. По умолчанию выводит
              данные в терминал.
              Содержит следующие параметры:
              [data] - (обязательный) таблица с данными для вывода и шапка таблицы.
                       Например: ([('012345', 'Видеокарта'), ('987654', 'Роутер')], ('Артикул', 'Группа товаров')), где
                       [('012345', 'Видеокарта'), ('987654', 'Роутер')] - данные для вывода таблицы,
                       ('Артикул', 'Группа товаров') - шапка таблицы.
              [num]  - (необязательный) позволяет добавить столбец с нумерацией строк (по умолчанию = False).
              [file] - (необязательный) вывод данных не в терминал, а в файл *.csv.
                       Например: "Новая таблица" - сохранит вывод данных в файл с указанным названием.
                       Расширение указывать не надо, оно присваивается автоматически *.csv.
                       По умолчанию параметр равен пустой строке - "", что означает вывести данные в терминал.

